Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Wijit Mawan is the Mae Sue assigned to Sunday.
Wijit Mawan é o Mae Sue designado para o domingo.
Last time, the Sunday ritual was disrupted.
Da última vez, o ritual de domingo foi interrompido.
This could be the next victim.
Essa pode ser a próxima vítima.
Someone sent a Tukkata Sia-Kaban hidden inside a figure to Darin.
Alguém enviou um Tukkata Sia-Kaban escondido dentro de uma figura para Darin.
So you came to check this place
Então veio conferir este lugar.
because a ghost told Thup?
Porque é que um fantasma contou ao Thup?
I need to know how it chooses its victims.
Preciso de saber como ele escolhe as suas vítimas.
Should we go to the origin point?
Devemos ir ao ponto de origem?
We might find where the killer came from.
Poderemos descobrir de onde veio o assassino.
And maybe read his thinking.
E talvez ler os seus pensamentos.
Even though it's been dead for a long time, the spirit is still restless.
Mesmo estando morto há muito tempo, o seu espírito continua inquieto.
He extended his own fate the wrong way.
Prolongou o seu próprio destino na direção errada.
By using other people's lives to do it.
Utilizando a vida de outras pessoas para tal.
That's why he can't be reborn.
É por isso que ele não pode renascer.
Let's go in.
Vamos entrar.
You'll be okay, right?
Vai ficar bem, né?
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
I've got you here.
Eu protejo-te.
That means I'm safe.
Isso significa que estou seguro.
Thup.
Thup.
Could you wait outside for me for a bit?
Podias esperar-me um pouco lá fora?
I'm not leaving you alone.
Não te vou deixar sozinho(a).
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
Please trust me.
Por favor, confie em mim.
If anything happens, call me.
Se acontecer alguma coisa, telefone-me.
You've got some nerve coming in here.
Tem muita ousadia de entrar aqui.
Once you step in, you die.
Quem entra, morre.
Thup.
Thup.
Thup, what happened?
E então, o que aconteceu?
P'Singha, don't come in.
P'Singha, não entre.
I'm fine.
Estou bem.
But if you come in, everything we worked so hard for
Mas se entrar, tudo aquilo por que tanto trabalhámos, estará lá.
will be wasted.
Será desperdiçado.
Please trust me.
Por favor, confie em mim.
I'll wait right here.
Vou esperar aqui mesmo.
But if you don't come out in thirty minutes,
Mas se não sair em trinta minutos,
I'm breaking the door down and shooting the ghost for real.
Vou arrombar a porta e disparar sobre o fantasma a sério.
(chanting)
(cantando)
Why are you here?
Por que razão está aqui?
You're not welcome here.
Não é bem-vindo aqui.
I didn't mean to disturb you.
Não era minha intenção incomodar-te.
I just want to ask about the ritual that sacrificed seven bodies.
Gostaria apenas de perguntar sobre o ritual que sacrificou sete corpos.
My craft.
A minha arte.
Why do you want to know?
Por que razão quer saber?
What does the one who did it want?
O que quer quem fez isto?
You already know.
Você já sabe.
That everything here
Tudo aqui
comes with a price.
tem um preço.
Make an offering.
Faça uma oferta.
It's a life-extension ritual.
É um ritual para prolongar a vida.
Taking life force
Retirando a força vital
from those sacrificed.
de entre aqueles que foram sacrificados.
Once it starts, it can't stop.
Uma vez iniciado, não pode ser interrompido.
Someone performed this sacrifice in Sisaket
Alguém realizou esse sacrifício em Sisaket.
fifteen years ago, right?
Há quinze anos, certo?
I came here with the Grandmaster Monk.
Vim para aqui com o Grão-Mestre Monge.
Not fifteen years ago.
Não há quinze anos.
The first time
A primeira vez
was twenty-five years ago.
Isto foi há vinte e cinco anos.
That cop chased a thief into my house.
Aquele polícia perseguiu um ladrão até dentro da minha casa.
He was stabbed by my enchanted blade.
Foi apunhalado pela minha lâmina encantada.
That's when it took hold.
Foi aí que a ideia pegou.
That cop never realized
Aquele polícia nunca percebeu
his life was already doomed.
A sua vida já estava condenada.
Hey, calm down.
Ei, acalme-se.
Let me take a look at the wound.
Deixe-me dar uma vista de olhos ao ferimento.
It's possessed.
Está possuído.
These things
Essas coisas
are drawn to vengeful minds.
são atraídos por mentes vingativas.
They come to take your life.
Vêm para tirar a sua vida.
Within three days, seven days.
Em três dias, sete dias.
And not just you.
E não só você.
Your son too.
O seu filho também.
Help me.
Ajude-me.
How do I fix this?
Como posso resolver?
There is a way.
Existe uma forma.
But will you do everything I say?
Mas fará tudo o que eu lhe disser?
What did you do?
O que fez?
- Let me go. - Chaba.
— Deixe-me ir. — Chaba.
Besides making offerings to ghosts,
Além de fazer oferendas aos fantasmas,
to extend life,
para prolongar a vida,
the ritual also forces the ghost
O ritual também obriga o fantasma
to do what it's commanded.
Fazer o que lhe é ordenado.
It can't be reborn.
Não pode renascer.
(chanting)
(cantando)
The eyes were stitched so the spirit couldn't see or search.
Os olhos foram cosidos para que o espírito não pudesse ver nem procurar.
The mouth was stitched,
A boca foi cosida.
so it couldn't curse anyone.
para que não pudesse amaldiçoar ninguém.
Who was that cop?
Quem era aquele polícia?
He wasn't from Sisaket.
Ele não era de Sisaket.
You're destined to find him.
Está destinada a encontrá-lo.
Because if you don't,
Porque se não fizer isso,
everyone will die.
Todos vão morrer.
Thup.
Thup.
What happened?
O que aconteceu?
What did your hand touch?
O que é que a sua mão tocou?
Which ghost did this to you?
Que fantasma lhe fez isso?
I'll go in and shoot it dead one more time.
Vou entrar lá e acabar com ele mais uma vez.
Calm down, P'Singha.
Acalme-se, P'Singha.
No one can hurt me.
Ninguém me pode magoar.
I did this myself.
Eu próprio fiz isso.
You promised me you'd be fine once you went in.
Prometeste-me que ficarias bem assim que entrasses.
I had to do it.
Eu tive de fazer isso.
But now I know the truth.
Mas agora sei a verdade.
What the killer really wants.
O que o assassino realmente quer.
Don't worry about work. Worry about yourself.
Não se preocupe com o trabalho. Preocupe-se consigo mesmo.
Go get that wound treated at the hospital.
Vá ao hospital para tratar este ferimento.
Go.
Ir.
- Hello, Dr. Darin. - Hello.
- Olá, Dr. Darin. - Olá.
Here to pick up your lab results?
Veio buscar os resultados dos seus exames?
Please wait a moment.
Aguarde um momento, por favor.
You can sit inside first.
Pode sentar-se lá dentro primeiro.
Thank you.
Obrigado.
Hey, are you doing okay?
Ei, estás bem?
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
You don't look very well.
Não parece estar com uma aparência muito boa.
Have you been getting enough sleep?
Tem dormido o suficiente?
Ever since I got the Tukkata Sia-Kaban,
Desde que adquiri o Tukkata Sia-Kaban,
I haven't been sleeping well.
Não tenho dormido bem.
Why?
Porquê?
Do I really look that bad?
Será que estou mesmo com um aspeto assim tão mau?
It's pretty obvious you're not getting enough sleep.
É bastante óbvio que não está a dormir o suficiente.
To be honest,
Para ser sincero,
I don't really believe in this kind of thing either.
Eu também não acredito muito nesse tipo de coisas.
But I've heard elders back home say
Mas ouvi pessoas mais velhas lá da minha terra dizerem
when someone's weak or worn down,
Quando alguém está fraco ou debilitado,
bad things get to them more easily.
As coisas más chegam-lhes com mais facilidade.
No need to worry about Darin.
Não tem de se preocupar com Darin.
I'm taking good care of him.
Estou a cuidar bem dele.
I saw Sergeant Khem and Dab
Eu vi o Sargento Khem e o Dab
going together to get holy water sprinkled at the temple, just for peace of mind.
Iremos juntos ao templo para que asperjam água benta , apenas para termos paz de espírito.
I don't know if it actually helps.
Não sei se realmente ajuda.
Why don't you try it, Doctor?
Porque é que não experimenta, doutor?
No.
Não.
I'm busy.
Estou ocupado.
Doctor's got a lot of work.
O médico tem muito trabalho.
And cops don't?
E os polícias não?
Just here for the lab results.
Estou aqui apenas para verificar os resultados dos exames.
Okay.
Ok.
Good. Then I can head back quickly,
Ótimo. Assim posso voltar rapidamente.
so I'm not in the way of people around here.
Assim, não atrapalho as pessoas por aqui.
Honestly,
Honestamente,
if the Tukkata Sia-Kaban is still bothering you,
Se o Tukkata Sia-Kaban ainda te incomoda,
maybe try going to a temple or making merit.
Talvez possa tentar ir a um templo ou fazer alguma atividade meritória.
It's better than doing nothing.
É melhor do que não fazer nada.
Inspector, has Inspector Sing contacted you from Sisaket yet?
Inspetor, o Inspetor Sing já entrou em contacto consigo a partir de Sisaket?
Not yet, Sergeant.
Ainda não, Sargento.
Am I interrupting something?
Estou a interromper alguma coisa?
I've got something important to discuss with Inspector King.
Tenho algo importante para discutir com o Inspetor King.
Go on.
Prossiga.
When are you finally going to wrap up
Quando é que finalmente vai terminar?
this human sacrifice case?
Este caso de sacrifício humano?
How long are you going to let
Por quanto tempo vai deixar
the people upstairs stay worried?
As pessoas lá em cima continuam preocupadas?
I… I think it'll be soon, Dad.
Eu... acho que será em breve, pai.
Do you know how embarrassed I am,
Sabes o quanto estou envergonhado(a)?
having transferred my own son here
tendo transferido o meu próprio filho para aqui.
and then having to answer everyone
e depois ter de responder a todos.
why the head of investigations can't get the job done?
Porque é que o chefe de investigações não consegue concluir o trabalho?
Send all the information on the seven-body sacrifice
Envie todas as informações sobre o sacrifício dos sete corpos.
to my people.
Ao meu povo.
I'll personally step in and take over this case.
Eu próprio assumirei este caso.
You can't interfere in everything and force it your way.
Não pode interferir em tudo e impor a sua vontade.
I'm not interfering.
Não estou a interferir.
And if you and your old friends
E se você e os seus velhos amigos
still can't get anything done,
Ainda não consigo fazer nada,
this is what you'll face.
É isso que vai enfrentar.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Oh?
Oh?
Hey, lunch break's only an hour.
Ei, a pausa para o almoço dura apenas uma hora.
Where did you sneak off to?
Para onde foi escondido?
Well,
Bem,
I had an urgent family matter.
Tive um assunto familiar urgente.
Sorry I didn't report it by the book.
Desculpe por não ter reportado isto conforme o protocolo.
It's fine.
Está tudo bem.
Work's not heavy anyway.
O trabalho não é pesado, de facto.
But that “urgent matter”,
Mas este “assunto urgente”,
need any help?
Precisa de ajuda?
No.
Não.
I've handled it already.
Eu já resolvi isso.
From now on,
De agora em diante,
there shouldn't be anything to worry about.
Não deve haver motivo para preocupação.
You must've messed with something bad.
Deve ter mexido com algo muito grave.
That's why ghosts won't leave you alone.
É por isso que os fantasmas não te deixam em paz.
He wants to take me with him.
Ele quer levar-me com ele.
But I don't want to go.
Mas eu não quero ir.
Could you help send him away?
Poderia ajudar a mandá-lo embora?
He won't leave easily.
Ele não irá embora facilmente.
You need to spread goodwill, build a lot of merit.
É preciso espalhar boa vontade, construir muito mérito.
Then he'll let go.
Depois ele vai soltar.
It might not be just us who are in danger.
Talvez não sejamos os únicos em perigo.
But the people we love,
Mas as pessoas que amamos,
and those close to us,
e os que nos são próximos,
could be dragged in too.
também poderiam ser envolvidos.
So where is it?
Então, onde fica?
Want me to help run the lab results?
Quer que ajude a analisar os resultados laboratoriais?
This case is going into surgery tomorrow.
Este caso será levado a cirurgia amanhã.
Forensics already sent the evidence.
A perícia já enviou as provas.
But can you help run the DNA of this victim first?
Mas pode ajudar a analisar primeiro o ADN dessa vítima?
- Sure. - Okay.
- Claro. - Ok.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
The injection's nowhere near the heart.
A injeção não é aplicada perto do coração.
Why are you screaming so loud?
Por que razão está a gritar tão alto?
I'm fragile and delicate, you know.
Sou frágil e delicada, sabe?
Not tough like P'Singha.
Não é duro como P'Singha.
Serves you right.
Bem feito para si.
Who told you to slice your own hand?
Quem te mandou cortar a tua própria mão?
I didn't do it for fun.
Eu não o fiz por diversão.
I did it to get information.
Fiz isso para obter informações.
If it ever comes to offering blood to ghosts,
Se algum dia for necessário oferecer sangue a fantasmas,
you don't have to do it again.
Não precisa de fazer isso de novo.
I don't want you getting hurt in my place.
Não quero que se magoe no meu lugar.
I did it to protect P'Singha.
Fi-lo para proteger P'Singha.
I didn't do it for no reason.
Não o fiz sem motivo.
Sit here and wait.
Sente-se aqui e aguarde.
I'll go pay.
Eu vou pagar.
Can you tell me anything more?
Pode dizer-me mais alguma coisa?
He has a sick son.
Tem um filho doente.
But his ritual,
Mas o seu ritual,
Not just for himself,
Não apenas para si próprio,
but for his son too.
mas também pelo seu filho.
How pathetic.
Que patético.
Excuse me.
Desculpa.
Do you have a pediatric department here?
Têm aqui um departamento de pediatria?
Yes.
Sim.
We're the first hospital in Sisaket
Somos o primeiro hospital em Sisaket.
to have a dedicated pediatric department.
Ter um departamento pediátrico dedicado.
How many years has this hospital been open?
Há quantos anos está aberto este hospital?
Over twenty years now.
Já lá vão mais de vinte anos.
P'Singha,
P'Singha,
do you remember what I told you,
Lembras-te do que eu te disse?
about the shaman saying the cop involved
sobre o xamã dizer que o polícia estava envolvido
had a sick son?
Tinha um filho doente?
I already had local police look into that cop.
Eu já pedi à polícia local para investigar aquele polícia.
I think
Acho que
we should try asking
devemos tentar perguntar
for his child's medical history here.
para o historial clínico do seu filho, aqui.
That works.
Isso funciona.
I'm Inspector Singha.
Eu sou o Inspetor Singha.
I'd like to request cooperation to review pediatric patient records
Gostaria de solicitar a vossa colaboração para a revisão dos processos clínicos dos doentes pediátricos.
from about twenty-five years ago.
de há cerca de vinte e cinco anos.
I'll need to consult the director first.
Primeiro preciso de consultar o diretor.
And, Officer, you'll need to notify local authorities to coordinate tomorrow.
E, senhor agente, precisará de notificar as autoridades locais para que a situação se coordene amanhã.
- Tomorrow? - Yes.
- Amanhã? - Sim.
- Yes, thank you. - You're welcome.
- Sim, obrigada. - De nada.
Then,
Depois,
let's stay in town tonight.
Vamos ficar na cidade esta noite.
So we can finish this tomorrow.
Assim podemos terminar isto amanhã.
P'Singha,
P'Singha,
you're not planning anything, right?
Não está a planear nada, certo?
Planning what?
Planear o quê?
What?
O quê?
Quit acting like an artist. Be a cop already.
Deixe de se fazer de artista. Seja polícia de uma vez.
Well, my boyfriend's a cop. I've gotta be smart enough to keep up.
Bem, o meu namorado é polícia. Preciso de ser esperta o suficiente para acompanhar o ritmo dele.
Who's your boyfriend?
Quem é o seu namorado?
I already told you.
Eu já te disse.
Finish the case first. We'll talk after.
Termine o caso primeiro. Conversamos depois.
Okay.
Ok.
Finish it first.
Termine primeiro.
Then it'll be clear.
Assim tudo ficará claro.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
Hello.
Olá.
Do you have any rooms available tonight?
Têm algum quarto disponível esta noite?
Yes. What type of room would you like?
Sim. Que tipo de quarto gostaria?
We'll take, - Any type is fine.
Aceitamos qualquer tipo.
But we'll need two rooms.
Mas precisaremos de dois quartos.
Sure, no problem.
Claro, sem problema.
One room is enough.
Um quarto é suficiente.
We understand each other now.
Agora entendemo-nos.
That we'd take separate rooms.
Que ficaríamos em quartos separados.
We're here for work.
Estamos aqui para trabalhar.
The government budget isn't big enough to split rooms.
O orçamento do governo não é suficiente para dividir os quartos.
Sorry, one room then.
Desculpe, então só um quarto.
Alright, one room with a queen-size bed.
Certo, um quarto com uma cama de casal queen-size.
One bed is fine.
Uma cama é ótimo.
It gets cold at night.
Faz frio à noite.
Sleeping together keeps warm.
Dormir juntos ajuda a manter o corpo quente.
But I like sleeping alone.
Mas gosto de dormir sozinho.
You'll see.
Você vai ver.
Here's your key card.
Aqui está o seu cartão de acesso.
Thank you.
Obrigado.
Or is it…
Ou será que é…
A couple having a fight?
Um casal a discutir?
If we catch the killer,
Se apanharmos o assassino,
does that make us official?
Isso torna-nos oficiais?
You really care that much about being official or not?
Importa-se mesmo assim tanto com o facto de ser oficial ou não?
Being together is between two people.
Estar junto é algo que diz respeito a duas pessoas.
What others think doesn't really matter, right, Thup?
O que os outros pensam não interessa muito, certo, Thup?
If there weren't other variables, it wouldn't matter.
Se não houvesse outras variáveis, não faria diferença.
But you do have another variable.
Mas tem outra variável.
Inspector King.
Inspetor King.
Thup.
Thup.
I've been clear with you all along.
Fui claro convosco o tempo todo.
And you're still being possessive.
E continua a ser possessivo.
I am.
Eu sou.
There's a reason to be.
Há uma razão para isso.
No idea when he'll try to take you back.
Não faço ideia de quando é que ele vai tentar aceitar-te de volta.
Listen to me.
Escute-me.
Whether he can take you back or not,
Se ele pode ou não aceitar-te de volta,
that's on me.
A culpa é minha.
It's got nothing to do with him.
Isso não tem nada a ver com ele.
You drove a long way.
Conduziu por um longo caminho.
Your back must hurt.
As suas costas devem estar doendo.
Turn around.
Inversão de marcha.
Thanks.
Obrigado.
You need to take better care of your back.
É preciso cuidar melhor das suas costas.
Good thing I brought this.
Ainda bem que trouxe isto.
That's about it during work trips.
É basicamente isto durante as viagens de trabalho.
Are you expecting someone?
Está à espera de alguém?
I need to talk.
Preciso de conversar.
My dad said if nothing changes,
O meu pai disse que se nada mudar,
he'll come down and run the case himself.
Ele virá e conduzirá o caso pessoalmente.
So I came to tell you.
Então vim contar-te.
Is Big Pong going after me again?
Será que o Big Pong vem atrás de mim outra vez?
Go tell your dad
Vá contar ao seu pai.
to have some shame in front of the public.
Ter um pouco de vergonha em público.
I won't let your dad pin Thup's case again.
Não vou deixar que o seu pai volte a insistir no caso do Thup.
After all this time, you still don't know my dad?
Depois de todo este tempo, ainda não conhece o meu pai?
He never listens to anyone.
Ele nunca ouve ninguém.
Because of people like your dad,
Por causa de pessoas como o seu pai,
good cops have it hard.
A vida dos bons polícias é difícil.
So what have you got so far in Sisaket?
Então, o que já conseguiu em Sisaket?
What I found is,
O que descobri foi,
the person who studied dark arts
a pessoa que estudou artes obscuras
with the shaman who knew the seven-body sacrifice ritual
com o xamã que conhecia o ritual de sacrifício dos sete corpos
was a former local cop,
era um antigo polícia local,
and he was linked to past black magic cases too.
E ele também foi ligado a casos antigos de magia negra.
A cop.
Policial.
If he's really the one behind it, he'd know how to cover his tracks.
Se for mesmo o responsável, saberá como encobrir os seus rastos.
That could also explain
Isso também poderia explicar
why he's been so hard to find.
Porque é que ele tem sido tão difícil de encontrar.
He has a sick son too.
Tem também um filho doente.
Probably around my age.
Provavelmente da minha idade.
I think the reason he performed the ritual
Penso que o motivo pelo qual ele realizou o ritual foi esse.
was to save his son.
Era para salvar o seu filho.
Hold on.
Espera.
The information you got,
As informações que obteve,
is it reliable?
É fiável?
It's the best we've got right now.
É o melhor que temos neste momento.
Tomorrow I'll dig deeper at the hospital.
Amanhã vou investigar mais a fundo no hospital.
Good.
Bom.
I agree.
Concordo.
Hospitals always keep patient records.
Os hospitais mantêm sempre registos dos pacientes.
Can you issue a warrant for me?
Pode emitir um mandado de detenção para mim?
So I don't have to explain too much.
Assim não tenho de explicar muita coisa.
Patient information is confidential.
As informações do paciente são confidenciais.
I can issue the warrant.
Posso emitir o mandado.
But I'm not letting you go alone, Singha.
Mas não te vou deixar ir sozinho, Singha.
I'm going with you.
Eu vou contigo.
Investigating is a cop's job.
Investigar é trabalho de polícia.
Not whatever you're doing, dragging civilians into it.
Não importa o que esteja a fazer, envolver civis nisto não é uma boa ideia.
Tomorrow. Seven a.m.
Amanhã. Sete da manhã.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Don't be late.
Não se atrase.
I didn't ask him to come. He came on his own.
Eu não o convidei para vir. Ele veio por conta própria.
I didn't say anything about you.
Eu não disse nada sobre si.
Why are you getting defensive?
Por que razão está na defensiva?
Who's defensive?
Quem está na defensiva?
I didn't do anything wrong.
Eu não fiz nada de mal.
I know it's work.
Eu sei que dá trabalho.
You two still have to work together anyway.
Vocês os dois ainda terão de trabalhar juntos de qualquer maneira.
I'll try to be more mature.
Vou tentar ser mais maduro.
Very good.
Muito bom.
That's the right attitude.
Essa é a atitude correta.
But I'll bet a million,
Mas aposto um milhão,
Inspector King still likes you.
O inspetor King ainda gosta de si.
Don't get insecure.
Não se sinta inseguro.
Whatever King thinks is his problem.
O que King pensa é problema dele.
This is between us.
Isso fica entre nós.
It's good that he showed up.
Que bom que ele apareceu.
He can help me get the job done.
Ele pode ajudar-me a concluir o trabalho.
He may look like that,
Ele pode ter este aspeto,
but he's got skills.
Mas tem talento.
And another thing,
E outra coisa,
if we close the case,
Se encerrarmos o caso,
you and I can be official.
Tu e eu podemos namorar oficialmente.
The way you want.
Do jeito que você quiser.
Are you serious?
Está a falar sério?
Dead serious.
É muito grave.
I'll even post it online seven days, seven nights.
Vou até publicar isto online sete dias por semana, sete noites por semana.
But…
Mas…
Tonight you have to sleep with me.
Esta noite terás de dormir comigo.
On the bed.
Na cama.
No way.
Não é possível.
Save your energy for work tomorrow.
Guarde a sua energia para o trabalho de amanhã.
I'll sleep on the floor.
Vou dormir no chão.
Where are you going?
Onde vai?
I'll sleep somewhere else.
Vou dormir noutro lugar.
My arm hurts.
O meu braço dói.
Hey.
Olá.
What?
O quê?
What are you applying?
Para que vaga se está a candidatar?
Apply it like this.
Aplique desta forma.
Like this?
Assim?
You look better.
Está com uma aparência melhor.
You actually used the cream I recommended.
Realmente usou o creme que recomendei.
If I'm about to go public, I've gotta look good, right?
Se me vou expor publicamente, preciso de estar com uma boa aparência, certo?
Go get ready.
Vá preparar-se.
You've got ten minutes.
Tem dez minutos.
Don't be late.
Não se atrase.
Roger that, Inspector.
Entendido, Inspetor.
Let's go.
Vamos.
Right on time, Singha.
Na hora certa, Singha.
Same buffer as always.
O mesmo buffer de sempre.
I'm not giving you a reason to yell at me.
Não te estou a dar motivos para gritares comigo.
Is that the same shampoo scent?
É o mesmo cheiro do champô?
I know you like this one, P'Singha.
Eu sei que gostas desta, P'Singha.
So I packed it myself.
Então eu própria embalei.
P'Singha doesn't care about little details like that.
P'Singha não se importa com pequenos detalhes como este.
I'm the one who looks after them.
Sou eu que cuido deles.
What about the hospital?
E quanto ao hospital?
The warrant's already been sent.
O mandado já foi emitido.
But I still need to confirm with the director.
Mas ainda preciso de confirmar com o diretor.
Medical records from twenty-five years ago
Registos médicos de há vinte e cinco anos
are on this floor, in the inner section.
estão neste piso, na parte interior.
If you have any questions, Officer,
Se tiver alguma dúvida, polícia,
feel free to ask me. I'll be around.
Sinta-se à vontade para me perguntar. Estarei por aqui.
Alright, thank you.
Certo, obrigado.
Let's move.
Vamos lá.
Thup.
Thup.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
I must've imagined it.
Devo ter imaginado isso.
Found it.
Encontrei.
Let's go.
Vamos.
Anuphap Boonprim.
Anuphap Boonprim.
Admitted with SLE,
Internado com LES (Lúpus Eritematoso Sistémico).
an autoimmune disease from birth.
uma doença autoimune congénita.
This child
Esta criança
has medical records only up to age three.
Possui registos médicos apenas até aos três anos de idade.
After that, there are no records here.
Depois disso, não há mais registos aqui.
If we count from when he disappeared,
Se contarmos a partir do momento em que ele desapareceu,
it lines up with twenty-five years ago.
Isto coincide com o que aconteceu há vinte e cinco anos.
The time of the first incident
A hora do primeiro incidente
in Sisaket.
Em Sisaket.
And he's the only one
E ele é o único.
around my age.
por volta da minha idade.
Excuse me, over here please.
Com licença, por aqui, por favor.
Yes, Officer.
Sim, polícia.
Anuphap Boonprim,
Anuphap Boonprim,
I'd like to know where his parents are.
Gostaria de saber onde estão os pais dele.
An address, anything at all.
Um endereço, qualquer coisa.
Can you recall anything noteworthy?
Consegue lembrar-se de algo digno de nota?
Even small details would help.
Até mesmo pequenos detalhes ajudariam.
Everything matters now.
Agora tudo importa.
Boonprim.
Boonprim.
Sounds familiar. There used to be a nurse with that last name.
Parece-me familiar. Havia uma enfermeira com esse apelido.
People called her.
As pessoas ligavam-lhe.
Chaba.
Nascer do sol.
Give me a moment.
Dê-me apenas um momento.
Here it is.
Aqui está.
She left twenty-five years ago.
Ela partiu há vinte e cinco anos.
How do you remember?
Como se lembra?
It was a long time ago.
Isso foi há muito tempo.
Actually,
Na verdade,
nurses who work locally rarely want to move.
Os enfermeiros que trabalham localmente raramente querem mudar-se.
Everyone wants to stay in their hometown.
Todos querem ficar em sua cidade natal.
But Chaba,
Mas Chaba,
she suddenly owed the hospital a large amount in medical bills.
De repente, ela viu-se a dever uma grande quantia ao hospital em contas médicas.
Then she just disappeared.
Depois ela simplesmente desapareceu.
What's wrong?
O que está errado?
This person
Essa pessoa
looks just like the ghost I've been seeing.
Parece exatamente o fantasma que tenho visto.
Do you have any information about people she knew?
Tem alguma informação sobre pessoas que ela conhecia?
Family or anyone at all.
Família ou qualquer pessoa.
In this province or elsewhere.
Nesta província ou em qualquer outro lugar.
Everyone knew her husband was a police officer.
Todos sabiam que o marido era polícia.
At the city police station, if I recall correctly.
Na esquadra da polícia da cidade, se bem me lembro.
But no one at the hospital knows him.
Mas ninguém no hospital o conhece.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Thanks again.
Obrigado novamente.
Hello?
Olá?
Aunt Srichan?
Tia Srichan?
Okay, Uncle. I'll head there now.
Certo, tio. Vou já para lá.
What happened?
O que aconteceu?
Longchai called. He said Aunt Srichan had an accident.
Longchai ligou. Disse que a tia Srichan sofreu um acidente.
I need to go check on Uncle and Aunt first.
Primeiro preciso de ir ver como estão o tio e a tia.
- I'm coming with you. - You should stay and work.
— Eu vou contigo. — Devia ficar e trabalhar.
I can call a car myself.
Eu próprio posso chamar um carro.
You sure?
Tem a certeza que?
Why are you worrying about Thup? He's local.
Por que razão se está a preocupar com o Thup? Ele é daqui.
You need to keep digging into this with me.
Precisa de continuar investigando isso comigo.
That's true.
É verdade.
You should go with Inspector King.
Devia escolher o Inspetor King.
If anything happens,
Se algo acontecer,
call me right away.
Ligue-me imediatamente.
Okay.
Ok.
I'm Inspector Wachira, and this is Inspector Singha,
Eu sou o Inspetor Wachira, e este é o Inspetor Singha.
from the Special Investigation Division.
da Divisão de Investigação Especial.
We'd like to ask for your cooperation.
Gostaríamos de solicitar a sua colaboração.
Hello, Inspector.
Olá inspetor.
How can I help?
Como posso ajudar?
We're looking for some information.
Estamos à procura de algumas informações.
About a case that happened here 25 years ago.
Sobre um caso que aconteceu aqui há 25 anos.
The ritual sacrifice of seven bodies on a tree.
O sacrifício ritual de sete corpos numa árvore.
A case that old?
Um caso tão antigo?
No one around now would remember it, Inspector.
Ninguém por aqui hoje em dia se lembraria disto, senhor inspetor.
All the senior officers from back then have transferred out.
Todos os oficiais superiores dessa época já foram transferidos.
That leaves only…
Isto deixa apenas…
Only Sergeant Ket, really.
Só o Sargento Ket, na verdade.
He should know something.
Ele devia saber alguma coisa.
But Inspector…
Mas o inspetor…
You'll have to ask him yourself.
Terá que perguntar a ele pessoalmente.
He's a bit unstable these days.
Ele anda um pouco instável ultimamente.
He's currently suspended from duty.
Atualmente está suspenso de suas funções.
He's over there, in the records storage room.
Ele está ali, na sala de armazenamento de ficheiros.
I'm Lieutenant Ket Nongbueng.
Eu sou o Tenente Ket Nongbueng.
Inspector,
Inspetor,
Just call me King.
Podem chamar-me Rei.
And this is Sing.
E este é o Sing.
Inspector King. Inspector Sing.
Inspetor King. Inspetor Sing.
I won't take much of your time.
Não vou ocupar muito do seu tempo.
I just want to ask you something.
Só te queria perguntar uma coisa.
Do you recognize the husband of this nurse?
Reconhece o marido dessa enfermeira?
He used to be a cop here.
Ele costumava ser polícia aqui.
There were tons of cops back then. I don't know him.
Havia muitos polícias naquela época. Eu não o conheço.
Take a closer look, Sergeant.
Dê uma vista de olhos mais atenta, Sargento.
Otherwise, it won't just be us coming down here.
Caso contrário, não seremos os únicos a vir para cá.
I'll report this to central command and request an inspection of operations here.
Vou reportar isso ao comando central e solicitar aqui uma inspeção das operações.
Wait, Inspector.
Aguarde, senhor inspetor.
My eyesight hasn't been great just now.
A minha visão não anda muito boa ultimamente.
May I take another look?
Posso dar mais uma vista de olhos?
Pannipa Boonprim.
Pannipa Boonprim.
Does that name ring a bell?
Este nome soa-lhe familiar?
Pannipa…
Paninipa…
Boonprim.
Boonprim.
She was Sergeant Atikun's wife.
Era esposa do sargento Atikun.
Atikun?
Atiku?
Yes. He used to be stationed here.
Sim. Ele costumava estar aqui lotado.
I was under his command back then.
Eu estava sob o comando dele nessa altura.
I was just a sergeant at the time.
Nessa altura, eu era apenas um sargento.
I'll find the files for you, Inspector. Sorry about that.
Encontrarei os ficheiros para si, Inspetor. Desculpe por isso.
Is this the guy Thup mentioned?
É esse o tipo que o Thup mencionou?
I can't remember where I put it.
Não me lembro onde o coloquei.
Forty-seven.
Quarenta e sete.
Forty-eight.
Quarenta e oito.
Found it.
Encontrei.
Here.
Aqui.
Atikun.
Atiku.
Where is he now?
Onde está ele agora?
Sergeant Atikun died a long time ago.
O sargento Atikun morreu há muito tempo.
What happened, Uncle Chai?
O que aconteceu, tio Chai?
Your aunt wasn't careful. She fell down the stairs.
A sua tia não teve cuidado. Ela caiu das escadas.
She was being careful.
Ela estava a ser cuidadosa.
But this was really a ghost haunting in broad daylight.
Mas na verdade era um fantasma a assombrar em plena luz do dia.
How could anyone be careful against that?
Como é que alguém se poderia proteger disso?
Thup.
Thup.
I don't know if your uncle
Não sei se o seu tio
went somewhere bad recently,
Fui a um sítio mau recentemente,
and brought something bad back with him.
e trouxe consigo algo de mau.
Maybe…
Talvez…
Maybe it's my fault.
Talvez a culpa seja minha.
For getting involved.
Por se envolver.
It's not related.
Não tem qualquer relação.
It was probably just her bad luck.
Provavelmente foi apenas azar dela.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Your father,
O seu pai,
But I…
Mas eu…
I really saw a female ghost.
Vi realmente o fantasma de uma mulher.
A female ghost?
Um fantasma feminino?
The ghost you saw…
O fantasma que viu…
Was it…
Foi…
With a mouth ripped wide open like this?
Com a boca escancarada desta maneira?
Yes. That's the one. Exactly that one.
Sim. É essa mesma. Exatamente essa.
That one.
Aquele.
Back then, he was lying in wait to arrest a suspect,
Nessa altura, estava à espreita para prender um suspeito.
and got stabbed until the wound got infected.
e foi esfaqueado até a ferida infetar.
No matter how it was treated, it never healed.
Independentemente do tratamento, nunca cicatrizou.
We only heard the news later, when his wife came to say he had died.
Só soubemos da notícia mais tarde, quando a sua mulher nos veio dizer que ele tinha falecido.
She asked us to send money for the funeral expenses.
Ela pediu-nos que enviássemos dinheiro para as despesas do funeral.
What about the seven-body sacrifice case in Sisaket?
E o caso do sacrifício de sete corpos em Sisaket?
Do you remember it?
Você lembra-se disso?
A case that big,
Um caso desta magnitude,
there's no way anyone would forget.
Não há como alguém se esquecer.
But before we found the bodies,
Mas antes de encontrarmos os corpos,
several days had already passed.
Já tinham passado vários dias.
No relatives came forward at all.
Nenhum familiar se apresentou.
They were afraid of being cursed.
Tinham medo de serem amaldiçoados.
So we handled them as unclaimed bodies.
Depois, tratamos os corpos como corpos não reclamados.
Alright then, Sergeant.
Muito bem, Sargento.
I'd like every piece of information you have,
Gostaria de receber todas as informações que tiver.
in case it can be used as confirmation.
Caso possa ser utilizado como confirmação.
There isn't any.
Não existe nenhum.
Back then, the case files were just paper.
Nessa altura, os processos eram apenas em papel.
It's been over twenty years.
Já lá vão mais de vinte anos.
If anything existed, termites would've eaten it all by now.
Se ali existisse alguma coisa, as térmitas já teriam devorado tudo.
- Nothing at all? - King.
- Nada? - Rei.
Inspector, Inspector.
Inspetor, inspetor.
Inspector.
Inspetor.
I found more documents.
Encontrei mais documentos.
Took long enough.
Demorou bastante tempo.
Thanks.
Obrigado.
So now,
Então, agora,
you're hiding out with your aunt and uncle all day.
Está escondido com a sua tia e o seu tio o dia todo.
Won't your boyfriend be upset?
O seu namorado não vai ficar chateado?
P'Sing and I aren't boyfriends yet.
Eu e o P'Sing ainda não somos namorados.
Not yet?
Ainda não?
That day your uncle misspoke.
Nesse dia, o seu tio expressou-se mal.
But I didn't see him deny it either.
Mas também não o vi negar.
I'm hoping for that too.
Eu também espero isso.
I think I'll head back now.
Acho que vou voltar agora.
I don't want to stay with you too long.
Não quero estar contigo por muito tempo.
I don't want you getting hurt because of me again.
Não quero que te magoes outra vez por minha causa.
Why would you say that, Thup?
Por que razão diria isso, Thup?
When you come see us,
Quando nos vier visitar,
we're really happy.
Estamos muito felizes.
Alright.
Tudo bem.
I'll get going, Uncle.
Vou andando, tio.
- Goodbye. - Pray before you go.
— Adeus. — Reze antes de ir.
- Pray, okay? - Yes.
— Reze, está bem? — Sim.
- Take care.
- Cuidar. - Sim.
Honestly, I wasn't that close with Khuean.
Sinceramente, não era assim tão próximo de Khuean.
I'd only been posted here for less than a year
Estava aqui alocado há menos de um ano.
before he went on the run.
antes de fugir.
On the run?
Em fuga?
For assaulting his wife and child?
Por agredir a sua mulher e o seu filho?
I don't really know the details.
Não sei bem os detalhes.
But I heard that…
Mas ouvi dizer que…
Khuean,
Khuean,
he got into a fight with his wife,
Brigou com a esposa.
lost control, and accidentally killed her right there at home.
Perdi o controlo e matei-a acidentalmente ali mesmo, em casa.
Then he fled.
Depois fugiu.
That's why there's no data in the system.
É por isso que não existem dados no sistema.
Why would it be like that?
Por que razão seria assim?
Didn't the victim's family press charges at all?
A família da vítima não apresentou queixa?
By the time anyone realized she was dead,
Quando alguém se apercebeu que ela estava morta,
weeks had already passed.
Já tinham passado semanas.
Besides,
Para além de,
his wife was from another area,
A sua esposa era de outra região.
and she had no relatives.
E ela não tinha familiares.
Have you heard any rumors
Ouviu algum boato?
about where Ta Khuean might be hiding?
Sobre onde poderia estar escondido Ta Khuean?
I heard that…
Ouvi dizer que…
The reason Ta Khuean fought with his wife
O motivo da briga de Ta Khuean com a sua mulher
was because
foi porque
he was having an affair with that nurse, Chaba.
Ele tinha um caso com aquela enfermeira, a Chaba.
If you ask where he'd go into hiding,
Se lhe perguntar onde se esconderia,
he probably ran off with Chaba.
Provavelmente fugiu com Chaba.
I think…
Acho que…
Even if Sergeant Ket looks like a drunk,
Mesmo que o Sargento Ket pareça um bêbado,
the information he gave is real.
As informações que forneceu são verdadeiras.
I'll have Mek go question Ta Khuean.
Vou pedir ao Mek para interrogar o Ta Khuean.
About the nurse named Chaba.
Sobre a enfermeira chamada Chaba.
Hello?
Olá?
P'Sing.
P'Sing.
I'm about to leave the hospital now.
Estou prestes a sair do hospital agora.
- Are you back at the room yet? - Not yet. I'm heading back.
— Já voltou para o quarto? — Ainda não. Estou a voltar.
Thup.
Thup.
Strange. Before seven days of killing,
Estranho. Antes de sete dias de assassinatos,
the first body should've been too decomposed to hang already, right?
O primeiro corpo já deveria estar demasiado decomposto para ser enforcado, certo?
The killer must have a way to preserve them.
O assassino deve ter uma forma de os preservar.
This ghost has been protecting me all along. Do you know who it is, Uncle?
Este fantasma tem-me protegido o tempo todo. Sabe quem é, tio?
What Ta Khuean said just now sounded like Atikun isn't dead yet.
O que Ta Khuean disse há pouco soa como se Atikun ainda não estivesse morto.
You have to come with me.
Tens que vir comigo.
Didn't I tell you? There's no place here for a cop like you.
Eu não te disse? Não há aqui lugar para um polícia como você.
Just watch me.
Apenas observe.
Aren't you going to ask what we were just talking about?
Não vai perguntar sobre o que estávamos a falar há pouco?
I won't ask.
Não vou perguntar.
I trust you.
Eu confio em ti.
- What's wrong with you? - I'm a doctor.
- O que é que se passa consigo? - Eu sou médico.
(What happens next?) Here, I'm wearing a lab coat.
(O que acontece a seguir?) Aqui, estou a usar uma bata de laboratório.
(Drama incoming for sure.) In EP13 he's definitely going to fight with me.
(Vai haver drama, com certeza.) No episódio 13, ele vai definitivamente lutar comigo.
Thup is going to cry every episode, for sure.
O Thup vai certamente chorar em todos os episódios.
Don't believe him too much.
Não acredite demasiado nele.
(Playing Cupid now?) I'm the one making them fall in love.
(Agora estou a fazer de cupido?) Sou eu que os faço apaixonar.
He gets up like he's packing his things to sleep somewhere else.
Levanta-se como se estivesse a arrumar as suas coisas para dormir noutro lugar.
I follow him, hug him, and spin him around.
Sigo-o, abraço-o e giro-o no ar.
- Can you get down? - Yeah.
- Consegue descer? - Sim.
My arm hurts.
O meu braço dói.